Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pero ikaw ang
dapat uminom nitong alak,
Pei Yu.
=Ang Arkitekto=
=Episode 12=
(Hindi na ako makapaghintay na patayin ka
para ipaghiganti ang pamilya Shen)
Kamahalan,
Sibilyan lang ako.
Kung wala si Gobernador Pei na magpoprotekta sa akin,
Hindi ako maglalakas-loob na makipagkumpitensya sa prinsesa.
Lahat
ay iniutos ni Gobernador Pei.
Mahina ako
at tanging sumunod na lamang ang nagawa.
Madalas kitang hinahangaan,
pero nagiging mayabang ka
dahil diyan.
Kung ang Inyong Kamahalan ay tratuhin ako nang walang puso,
ganoon din ang gagawin ko sa inyo.
Ang lahat ng ito ay dahil
Ayaw mong pakasalan si Wan'er,
ngunit hindi mo maaaring
labagin ang utos ng imperyo
kaya isinakripisyo mo ako.
Kamahalan,
huwag po ninyong pakinggan ang kaniyang kalokohan.
Sa tingin ko ay hindi sapat ang isang tasa ng alak na may lason
upang mapawi ang galit ng Kanyang Kamahalan.
Kamahalan, pahintulutan po ninyo ako
para ilayo siya
at parusahan siya
aking sarili.
Hawakan mo.
Pei Yu,
Mataas ang aking pag-asa para sa iyo,
pero hindi mo man lang
kayang pangasiwaan ang mga bagay-bagay ng pamilya mo.
Parang ganito
hindi mo binago ang iyong mga pamamaraan
pagkatapos ng huling paghagupit.
May isang tao,
Dalhin mo sa akin ang aking Dragon Whip.
Isagawa ang parusa.
Ama.
Tumigil!
Kasalanan mo lahat 'to.
Kawawa! Sumpa!
Ikaw ang nagdulot ng pinsala kay Yu.
Mawala ka!
Yu,
ayos ka lang ba?
Kita mo?
Sinasaktan ka lang ng ibang babae
at sasaksakin ka sa likod.
Ako lang ang magliligtas sa'yo.
Ako lang ang karapat-dapat para sa iyo.
Para tayong magkapareha na ginawa sa langit.
Hindi masama.
Ang galing naman ng ginawa mo.
Pinaparusahan mo talaga si Pei Yu
sa publiko.
Xi Yan,
Tama ako tungkol sa iyo.
Batang Panginoong Xiao, binabati kita
sa paglabas mo sa iyong pagkakakulong.
Hindi ko malilimutan
ang iyong biyaya para sa akin.
Napakagaling.
Gayunpaman,
huwag mong kalimutan ang ating pangako.
Huwag mo akong biguin.
Wala naman itong gaanong halaga para sa akin.
Gagaling din ito sa loob ng ilang araw.
Pero hinampas ka
dahil sa akin.
Hindi ba natin ito napag-usapan?
♪Ang puso ko'y nakatali sa mga gansang patimog♪
Sinabi mo lang
makakatakas tayo sa parusa ng Kanyang Kamahalan
kung magpapakita tayo ng isang kilos.
Gayunpaman,
pinarusahan ka talaga ng Kanyang Kamahalan.
♪Isang kurtina ng tahimik na mga pangarap ang naiwan♪
♪Nag-iisa at sawi♪
♪Kaunting panandaliang saya♪
♪Hindi ko matiis na pag-usapan ito♪
Malaki ang pagmamalasakit ng Kanyang Kamahalan kay Li Wan'er.
Tiyak na makakatulong siya sa pagbuga ng galit nito.
Dapat akong parusahan.
Pagkatapos ng lahat,
Ako ang dahilan.
Kahit tama ang hula mo,
Masama pa rin ang pakiramdam ko.
♪Mahirap ibalik♪
Kung masama ang pakiramdam mo,
lumabas ka at uminom ka kasama ko.
♪Habang nakaharap ko ang aking anino nang pares♪
Hindi ko inaasahan
Ang iyong Kamahalan
ay mapapaligiran ng mga panganib
kahit pa sa iyong katayuan at merito.
Tutal, maraming tao ang isinakripisyo
sa ilalim ng korte ng imperyo.
Pumapatay ng iba
ang tanging paraan para mapatunayan ang lakas ng isang tao?
May mga taong parang mga halimaw.
Mas lalo lang silang nagiging malakas
sa pamamagitan ng paglunok ng isa pang halimaw.
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
Kumusta naman po kayo, Kamahalan?
Ako?
♪Pighati, maingat na binibilang,
sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng paghihirap?♪
Kung kailangan kong protektahan ang taong
pinakamahalaga sa akin,
Ako ang magiging pinakamabangis na halimaw.
Kamahalan,
ang taong pinaka-pinapahalagahan mo ay...
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
Isang taong sa wakas ay natagpuan ko na
matapos siyang mawala nang matagal na panahon.
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak, natutuwa ako na ang
halimuyak sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
Kung ang taong iyon ay may paghihiganti
na hinding-hindi malilimutan...
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
Pagkatapos,
Ako ang magiging espada sa kanyang kamay
at humukay ng landas ng dugo para sa kanya
upang puksain ang lahat ng kaniyang mga kaaway.
Kapag itinatama ko
ang kawalang-katarungan ng pamilyang Shen,
mamumuhay tayo nang hiwalay sa kagubatan
at gumala sa mundo.
Ayos lang?
Kamahalan, sinabi mo
kung ano talaga ang nasa isip ko.
♪Pighati, maingat na binibilang,
sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng paghihirap?♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain
kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas, naghihintay
na may magtimpla ng tsaa♪
(Pei Yu,)
(bago ako makasiguro)
(wala kang kaugnayan
sa kaso ng pamilyang Shen,)
(Hindi pa rin kita lubos na mapagkakatiwalaan.)
Mukhang hindi ka pa rin
nagpapabaya
at magtiwala ka sa akin nang lubusan.
Hindi na ako makapaghintay na patayin ka
upang ipaghiganti ang pamilyang Shen.
Ito lang lahat
ang ebidensya mula sa pagsisiyasat
sa kaso ng pamilyang Shen.
Naniniwala ka ba sa akin?
Pei Yu,
sinakop mo ang tirahan ng Shen
at nilipol ang buong pamilya.
Ikaw na rin mismo ang nagsara ng kaso.
Inaamin kong nakagawa ako ng ilang pagkakamali
sa pag-iimbestiga sa kaso ng pamilya Shen.
Lahat ng ebidensya ay nandito
ay tumutukoy sa iyong pakikipagsabwatan
kasama ang Mahiwagang Lalaki.
Kung gusto kong saktan ang pamilyang Shen,
Papatayin ko lahat dahil lang sa
paglabag sa utos ng imperyo.
nang sakupin ko ang tirahan.
Bakit ko naman dadaanin ang hirap
ng pagpapadala ng isang Mahiwagang Lalaki?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
gawin mo lang.
Ayos.
Sabihin mo sa akin
kung ano ang iyong natuklasan sa ngayon.
Wala pa akong matibay na ebidensya.
May pinaghihinalaan ka ba?
Wala pa akong ideya.
Gobernador Pei, sana ay bigyan mo ako
ng panahon para sa iyong imbestigasyon.
Gobernador Pei,
Hindi ako maghihintay magpakailanman
para mabigyan mo ako
isang malabong sagot.
Mula ngayon,
Sa sarili ko lang ako naniniwala.
Kahit na tuluyan akong masira nito
at hinahatulan ako magpakailanman.
Xi Yan,
Hahanapin ko ang hindi mapabubulaanang ebidensya
upang itama ang kawalang-katarungan sa pamilyang Shen.
Hahanapin ko rin mismo ang sagot.
Ang Kamahalan ay patuloy
na nag-aalaga kay Ginang Xi Yan,
pero mabilis ka niyang tinalikuran.
Ang totoo, napakalaki ng sugat na ibinigay niya sa'yo .
Hindi ako naniniwalang
isa lang 'yung pag-arte sa pagitan naming dalawa.
Sigurado akong may iba siyang gusto.
Bakit mo ginawa...
Sinusubukan mo bang sabihin
na alam kong ginagamit niya ako
at nagsisinungaling sa akin,
kaya bakit ko pa siya pinapasaya?
Nag-aalala lang ako
na si Ginang Xi Yan
hindi nagpipigil.
Maaaring siya
mas lalo ka pang masasaktan sa hinaharap.
Wala siyang maaasahan.
Gusto niyang mag-imbestiga
ang kaso ng pamilyang Shen,
ngunit wala siyang taong tutulong sa kanya
at hindi alam kung saan magsisimula.
Pero ginawa mo ang iyong makakaya
para sa kaso ng pamilyang Shen.
May matibay na ebidensya sa kaso.
Hindi ganoon kadaling
itama ang kawalan ng katarungan.
Kung gusto nating baligtarin ang kaso,
kailangan nating maghanap ng bagong ebidensya
upang patunayan na ang pamilyang Shen
ay nagawan ng mali.
Pero wala namang pakialam ang mga tao tungkol diyan.
Iniisip lang nila
na mali ang pagpatay mo
sa pamilyang Shen.
Binibini
Nabalitaan kong
nagtamo ng malubhang pinsala ang Gobernador.
Gumamit si Qin Feng ng isang paraan
upang iligtas ang mga sundalong malubhang nasugatan.
para matigil ang pagdurugo ng Gobernador.
Ang katotohanan ay nakatago sa loob.
Iniisip ng lahat
Maling pinatay ko ang pamilyang Shen,
pero walang mag-aasahan sa akin
para palihim na imbestigahan ang kaso.
Lalo na sa Tahanan ni Prinsipe Duan.
Hindi nila alam
na lahat ng mga pahiwatig
nakaturo sa kanya.
Bukod dito...
Bakit hindi mo sinabi kay Lady Xi Yan
at hinayaan mo na lang siyang hindi ka maintindihan?
Hindi niya ako naintindihan nang mali.
Masasabi ko ba talaga
na ang kaso ng pamilyang Shen
wala syang kinalaman sa akin?
Bukod pa riyan, mga pahiwatig na lang ang mayroon ako ngayon
at walang ebidensya.
Bakit mo pa dadagdagan ang problema niya nang wala namang dahilan?
Kamahalan.
Sa pangangaso ngayong taglagas,
kayong lahat
dapat ipakita ang tunay mong kakayahan
at hindi matamlay.
Ang taong mangangaso ng pinakamaraming hayop ay magiging
ginantimpalaan ko nang malaki.
Mabuhay ang Kamahalan.
Tumayo.
Salamat po, Kamahalan.
Yu,
Pinayagan ako ni Tatay
para makilahok sa pangangaso na ito
bilang Asawa ng Gobernador.
Ang supot ng pabangong ito ay nakakatulong
na itaboy ang mga insekto at matunaw ang lason.
Sigurado akong makakatulong ito sa Kamahalan
na maipakita ang iyong mga kasanayan sa pangangaso.
Ang mga pato ng Mandarin ay lumilitaw nang pares.
Bakit isa lang ang nandito?
Malinaw na kasama ko ang isa pa.
Kung gayon, sumama ka
sa akin sa pangangaso.
Ang pangit ng burda mo
at gusto mong makasama si Yu?
Sino ka sa tingin mo?
Kamahalan,
lahat ay nakaayos
na ayon sa iyong order.
(Katapusan ng Episode)
Sa mga libro ko lang ito nakikita.
Nakakatawa!
♪Kalungkutan♪
♪Paano ko ito tatawirin?♪
♪Sino ba ang mga taong nabigo ko♪
♪Ang insenso ay sumusunog sa ilang patpat♪
♪Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng aking buhay?♪
♪Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan
sa kawalan♪
♪Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali♪
♪Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta♪
♪Ang ating mga panata gaya ng dapat kong gawin♪
♪Kalungkutan♪
♪Binibilang ito nang mabuti♪
♪Sino ang nanatili sa aking tabi sa gitna ng hirap♪
♪Sa kalaunan ay magkakaroon ng isang dalisay na lupain♪
♪Kung saan lahat ng pasanin ng karma ay itinatapon♪
♪Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan♪
♪Maiintindihan ba
kung ano ang nakakasakit sa buto♪
♪Sa dapit-hapon, na may puting buhok♪
♪Hindi ko pa rin mawari ang tadhana♪
♪Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka
sa karagatan♪
♪Sa wakas ay nagising ang puso ng lotus♪
♪Pag-anod sa tatlong buhay♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Ang malalayong bundok
ay kumukupas sa daan pauwi♪
♪Samahan kita sa mga kampana sa umaga
at mga tambol sa gabi♪
♪Ang ating kwento ay nasa mga bundok♪
♪Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta♪
♪Kung saan nalalagas ang mga bulaklak♪
♪Natutuwa ako na ang halimuyak
sa ating mga puso ay nananatiling pareho♪
♪Ang kabataan ay nawawala♪
♪Para lang maghintay sa iyong
minsan-sa-isang-libong-taong sulyap♪
♪Mga pangarap ay gumagala pabalik
sa dating daan kung saan tayo nagkakilala♪
♪Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara♪
♪Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas♪
♪Naghihintay na may
magtimpla ng tsaa♪